Repository: Freed-Wu/cmake-zh
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/policy.po
Languages: zh_cn

source: The ``NEW`` behavior of this policy is to initialize :variable:`CMAKE_CUDA_ARCHITECTURES` when :variable:`CMAKE_CUDA_COMPILER_ID <CMAKE_<LANG>_COMPILER_ID>` is ``NVIDIA`` and raise an error if :prop_tgt:`CUDA_ARCHITECTURES` is empty during generation.
zh_cn: 此策略的“新”行为是在 CMAKE_CUDA_COMPILER_ID <CMAKE_<LANG>_COMPILER_ID> 为“NVIDIA”时初始化 CMAKE_CUDA_ARCHITECTURES，如果 CUDA_ARCHITECTURES 则引发错误在生成期间为空。

source: If :prop_tgt:`CUDA_ARCHITECTURES` is set to a false value no architectures flags are passed to the compiler. This is intended to support packagers and the rare cases where full control over the passed flags is required.
zh_cn: 如果 :prop_tgt:`CUDA_ARCHITECTURES` 设置为 false 值，则不会将架构标志传递给编译器。这是为了支持打包程序和需要完全控制传递的标志的罕见情况。

source: Generates code for real and virtual architectures ``30``, ``50`` and ``72``.
zh_cn: 为真实和虚拟架构“30”、“50”和“72”生成代码。

source: Generates code for real architecture ``70`` and virtual architecture ``72``.
zh_cn: 为真实架构“70”和虚拟架构“72”生成代码。

source: CMake will not pass any architecture flags to the compiler.
zh_cn: CMake 不会将任何架构标志传递给编译器。

source: :prop_tgt:`LINK_OPTIONS` and :prop_tgt:`INTERFACE_LINK_OPTIONS` target properties are now used for the device link step.
zh_cn: :prop_tgt:`LINK_OPTIONS` 和 :prop_tgt:`INTERFACE_LINK_OPTIONS` 目标属性现在用于设备链接步骤。

source: In CMake 3.17 and below, link options are not used by the device link step.
zh_cn: 在 CMake 3.17 及以下版本中，设备链接步骤不使用链接选项。

source: The ``OLD`` behavior for this policy is to ignore the link options during the device link step.
zh_cn: 此策略的“旧”行为是在设备链接步骤中忽略链接选项。

source: The ``NEW`` behavior of this policy is to use the link options during the device link step.
zh_cn: 此策略的“新”行为是在设备链接步骤中使用链接选项。

source: This policy was introduced in CMake version 3.18. Use the :command:`cmake_policy` command to set it to ``OLD`` or ``NEW`` explicitly. Unlike many policies, CMake version |release| does *not* warn when this policy is not set and simply uses ``OLD`` behavior.
zh_cn: 此策略是在 CMake 版本 3.18 中引入的。使用 :command:`cmake_policy` 命令将其显式设置为 ``OLD`` 或 ``NEW``。与许多政策不同，CMake 版本 |release|当此策略未设置且仅使用“旧”行为时*不*发出警告。

source: The :module:`Documentation` module is removed.
zh_cn: :module:`Documentation` 模块被移除。

source: The :module:`Documentation` was added as a support mechanism for the VTK project and was tuned for that project. Instead of CMake providing this module with (now old) VTK patterns for cache variables and required packages, the module is now deprecated by CMake itself.
zh_cn: 添加 :module:`Documentation` 作为 VTK 项目的支持机制，并针对该项目进行了调整。 CMake 不再为该模块提供用于缓存变量和所需包的（现在是旧的）VTK 模式，而是该模块现在已被 CMake 本身弃用。

source: The ``OLD`` behavior of this policy is for :module:`Documentation` to add cache variables and find VTK documentation dependent packages. The ``NEW`` behavior is to act as an empty module.
zh_cn: 此策略的“旧”行为是为 :module:`Documentation 添加缓存变量并查找 VTK 文档依赖包。 ``NEW`` 行为是作为一个空模块。

source: It is not allowed to create an ``ALIAS`` target with the same name as an another target.
zh_cn: 不允许创建与另一个目标同名的 ``ALIAS`` 目标。

source: In CMake 3.17 and below, an ``ALIAS`` target can overwrite silently an existing target with the same name.
zh_cn: 在 CMake 3.17 及以下版本中，“ALIAS”目标可以静默覆盖具有相同名称的现有目标。

source: The ``OLD`` behavior for this policy is to allow target overwrite.
zh_cn: 此策略的“旧”行为是允许目标覆盖。

source: The ``NEW`` behavior of this policy is to prevent target overwriting.
zh_cn: 此策略的“新”行为是为了防止目标覆盖。

source: A target is not allowed to link to itself even through an ``ALIAS`` target.
zh_cn: 即使通过“ALIAS”目标，也不允许目标链接到自身。

source: In CMake 3.17 and below, a target can link to a target aliased to itself.
zh_cn: 在 CMake 3.17 及以下版本中，目标可以链接到别名为自身的目标。

source: The ``OLD`` behavior for this policy is to allow a target to link to a target aliased to itself.
zh_cn: 此策略的“旧”行为是允许目标链接到别名为自身的目标。

source: The ``NEW`` behavior of this policy is to prevent a target to link to itself through an ``ALIAS`` target.
zh_cn: 此策略的“新”行为是防止目标通过“别名”目标链接到自身。

source: :command:`find_program` requires permission to execute but not to read.
zh_cn: :command:`find_program` 需要执行权限而不是读取权限。

source: In CMake 3.18 and below, the :command:`find_program` command on UNIX would find files that are readable without requiring execute permission, and would not find files that are executable without read permission. In CMake 3.19 and above, ``find_program`` now prefers to require execute permission but not read permission. This policy provides compatibility with projects that have not been updated to expect the new behavior.
zh_cn: 在 CMake 3.18 及以下版本中，UNIX 上的 :command:`find_program` 命令会查找无需执行权限即可读取的文件，而不会查找无需读取权限即可执行的文件。在 CMake 3.19 及更高版本中，``find_program`` 现在更倾向于要求执行权限而不是读取权限。此策略提供与尚未更新以期待新行为的项目的兼容性。

source: The ``OLD`` behavior for this policy is for ``find_program`` to require read permission but not execute permission. The ``NEW`` behavior for this policy is for ``find_program`` to require execute permission but not read permission.
zh_cn: 此策略的“旧”行为是“find_program”需要读取权限但不需要执行权限。此策略的“新”行为是“find_program”需要执行权限但不需要读取权限。

source: This policy was introduced in CMake version 3.19. CMake version |release| warns when the policy is not set and uses ``OLD`` behavior. Use the :command:`cmake_policy` command to set it to ``OLD`` or ``NEW`` explicitly.
zh_cn: 此策略是在 CMake 版本 3.19 中引入的。 CMake 版本 |发布|当未设置策略并使用“旧”行为时发出警告。使用 :command:`cmake_policy` 命令将其显式设置为 ``OLD`` 或 ``NEW``。

source: :command:`add_test` supports arbitrary characters in test names.
zh_cn: :command:`add_test` 支持测试名称中的任意字符。

source: :command:`add_test` can now (officially) create tests with whitespace and other special characters in its name. Before CMake version 3.19 that was not allowed, however, it was possible to work around this limitation by explicitly putting escaped quotes around the test's name in the ``add_test`` command.
zh_cn: :command:`add_test` 现在可以（正式）创建名称中包含空格和其他特殊字符的测试。然而，在不允许的 CMake 3.19 版之前，可以通过在“add_test”命令中明确地将转义引号放在测试名称周围来解决此限制。

source: Although never officially supported several projects in the wild found and implemented this workaround. However, the new change which officially allows the ``add_test`` command to support whitespace and other special characters in test names now breaks that workaround. In order for these projects to work smoothly with newer CMake versions, this policy was introduced.
zh_cn: 尽管从未正式支持过几个野外项目，但发现并实施了此解决方法。但是，正式允许 ``add_test`` 命令支持测试名称中的空格和其他特殊字符的新更改现在打破了该解决方法。为了使这些项目能够与较新的 CMake 版本顺利协作，引入了此策略。

source: The ``OLD`` behavior of this policy is to still prevent ``add_test`` from handling whitespace and special characters properly (if not using the mentioned workaround). The ``NEW`` behavior on the other hand allows names with whitespace and special characters for tests created by ``add_test``.
zh_cn: 此策略的“旧”行为仍然阻止“add_test”正确处理空格和特殊字符（如果不使用上述解决方法）。另一方面，``NEW`` 行为允许带有空格和特殊字符的名称用于由``add_test`` 创建的测试。

source: This policy was introduced in CMake version 3.19. CMake version |release| warns when the policy is not set and uses ``OLD`` behavior. Use the :command:`cmake_policy` command to set it to ``OLD`` or ``NEW`` explicitly.
zh_cn: 此策略是在 CMake 版本 3.19 中引入的。 CMake 版本 |发布|当未设置策略并使用“旧”行为时发出警告。使用 :command:`cmake_policy` 命令将其显式设置为 ``OLD`` 或 ``NEW``。

source: An imported target missing its location property fails during generation.
zh_cn: 缺少其位置属性的导入目标在生成过程中失败。

source: :ref:`Imported Targets` for library files and executables require that their location on disk is specified in a target property such as :prop_tgt:`IMPORTED_LOCATION`, :prop_tgt:`IMPORTED_IMPLIB`, or a per-configuration equivalent. If a needed location property is not set, CMake 3.18 and below generate the string ``<TARGET_NAME>-NOTFOUND`` in its place, which results in failures of the corresponding rules at build time. CMake 3.19 and above prefer instead to raise an error during generation. This policy provides compatibility for projects that have not been updated to expect the new behavior.
zh_cn: 库文件和可执行文件的导入目标要求它们在磁盘上的位置在目标属性中指定，例如:prop_tgt:`IMPORTED_LOCATION`、 :prop_tgt:`IMPORTED_IMPLIB` 或每个配置的等效项。如果未设置所需的位置属性，CMake 3.18 及以下版本会在其位置生成字符串“<TARGET_NAME>-NOTFOUND”，这会导致构建时相应规则失败。 CMake 3.19 及更高版本更喜欢在生成期间引发错误。此策略为尚未更新以期待新行为的项目提供兼容性。

source: The ``OLD`` behavior of this policy is to generate the location of an imported unknown, static or shared library target as ``<TARGET_NAME>-NOTFOUND`` if not set. The ``NEW`` behavior is to raise an error.
zh_cn: 如果未设置，此策略的“旧”行为是将导入的未知、静态或共享库目标的位置生成为“<TARGET_NAME>-NOTFOUND”。 ``NEW`` 行为是引发错误。

source: Target file component generator expressions do not add target dependencies.
zh_cn: 目标文件组件生成器表达式不添加目标依赖项。

source: The following target-based generator expressions that query for directory or file name components no longer add a dependency on the evaluated target.
zh_cn: 以下查询目录或文件名组件的基于目标的生成器表达式不再添加对评估目标的依赖性。

source: In CMake 3.18 and lower a dependency on the evaluated target of the above generator expressions would always be added. CMake 3.19 and above prefer to not add this dependency. This policy provides compatibility for projects that have not been updated to expect the new behavior. The policy setting is recorded on each target when it is created, and decides whether generator expressions referencing that target imply a dependency on it.
zh_cn: 在 CMake 3.18 及更低版本中，将始终添加对上述生成器表达式的评估目标的依赖。 CMake 3.19 及更高版本倾向于不添加此依赖项。此策略为尚未更新以期待新行为的项目提供兼容性。策略设置在创建目标时记录在每个目标上，并决定引用该目标的生成器表达式是否暗示对它的依赖。

source: The ``OLD`` behavior for this policy is to add a dependency on the evaluated target for the above generator expressions. The ``NEW`` behavior of this policy is to not add a dependency on the evaluated target for the above generator expressions.
zh_cn: 此策略的“旧”行为是为上述生成器表达式添加对评估目标的依赖。此策略的“新”行为是不为上述生成器表达式添加对评估目标的依赖。

source: This policy was introduced in CMake version 3.19. Unlike many policies, CMake version |release| does *not* warn by default when this policy is not set and simply uses ``OLD`` behavior. See documentation of the :variable:`CMAKE_POLICY_WARNING_CMP0112 <CMAKE_POLICY_WARNING_CMP<NNNN>>` variable to control the warning.
zh_cn: 此策略是在 CMake 版本 3.19 中引入的。与许多政策不同，CMake 版本 |release|当此策略未设置且仅使用“旧”行为时，默认情况下*不*发出警告。请参阅 :variable:`CMAKE_POLICY_WARNING_CMP0112 <CMAKE_POLICY_WARNING_CMP<NNNN>>` 变量的文档以控制警告。

source: :ref:`Makefile Generators` do not repeat custom commands from target dependencies.
zh_cn: :ref:`Makefile Generators` 不会重复来自目标依赖项的自定义命令。

source: Consider a chain of custom commands split across two dependent targets:
zh_cn: 考虑拆分为两个相关目标的自定义命令链：

source: In CMake 3.18 and lower, the Makefile generators put a copy of both custom commands in the Makefile for target ``second`` even though its dependency on target ``first`` ensures that the first custom command runs before the second. Running ``make second`` would cause the first custom command to run once in the ``first`` target and then again in the ``second`` target.
zh_cn: 在 CMake 3.18 及更低版本中，Makefile 生成器将两个自定义命令的副本放入目标“second”的 Makefile 中，即使它对目标“first”的依赖确保第一个自定义命令在第二个之前运行。运行“make second”会导致第一个自定义命令在“first”目标中运行一次，然后在“second”目标中再次运行。

source: CMake 3.19 and above prefer to not duplicate custom commands in a target that are already generated in other targets on which the target depends (directly or indirectly). This policy provides compatibility for projects that have not been updated to expect the new behavior. In particular, projects that relied on the duplicate execution or that did not properly set the :prop_sf:`SYMBOLIC` source file property may be affected.
zh_cn: CMake 3.19 及更高版本倾向于不在目标中复制已经在该目标所依赖的其他目标（直接或间接）中生成的自定义命令。此策略为尚未更新以期待新行为的项目提供兼容性。特别是，依赖重复执行或未正确设置 SYMBOLIC 源文件属性的项目可能会受到影响。

source: The ``OLD`` behavior for this policy is to duplicate custom commands in dependent targets. The ``NEW`` behavior of this policy is to not duplicate custom commands in dependent targets.
zh_cn: 此策略的“旧”行为是在相关目标中复制自定义命令。此策略的“新”行为是不在依赖目标中复制自定义命令。

source: This policy was introduced in CMake version 3.19. Unlike many policies, CMake version |release| does *not* warn when this policy is not set and simply uses ``OLD`` behavior.
zh_cn: 此策略是在 CMake 版本 3.19 中引入的。与许多政策不同，CMake 版本 |release|当此策略未设置且仅使用“旧”行为时*不*发出警告。

source: :module:`ExternalProject` step targets fully adopt their steps.
zh_cn: :module:`ExternalProject` 步骤目标完全采用他们的步骤。

source: The :command:`ExternalProject_Add` ``STEP_TARGETS`` option, and the :command:`ExternalProject_Add_StepTargets` function, can be used to create build targets for individual steps of an external project.
zh_cn: :command:`ExternalProject_Add` ``STEP_TARGETS`` 选项和 :command:`ExternalProject_Add_StepTargets` 函数可用于为外部项目的各个步骤创建构建目标。

source: In CMake 3.18 and below, step targets have some limitations:
zh_cn: 在 CMake 3.18 及以下版本中，步骤目标有一些限制：

source: Step targets always depend on targets named by the :command:`ExternalProject_Add` ``DEPENDS`` option even though not all steps need them. In order to allow step targets to be created without those dependencies, the :command:`ExternalProject_Add` ``INDEPENDENT_STEP_TARGETS`` option or the :command:`ExternalProject_Add_StepTargets` ``NO_DEPENDS`` option may be used. However, adding such "independent" step targets makes sense only for specific steps such as ``download``, ``update``, and ``patch`` because they do not need any of the external project's build dependencies. Furthermore, it does not make sense to create independent step targets for steps that depend on non-independent steps. Such rules are not enforced, and projects that do not follow them can generate build systems with confusing and generator-specific behavior.
zh_cn: 步骤目标始终取决于由 :command:`ExternalProject_Add` ``DEPENDS`` 选项命名的目标，即使并非所有步骤都需要它们。为了允许在没有这些依赖项的情况下创建步骤目标，可以使用 :command:`ExternalProject_Add` ``INDEPENDENT_STEP_TARGETS`` 选项或 :command:`ExternalProject_Add_StepTargets` ``NO_DEPENDS`` 选项。但是，添加此类“独立”步骤目标仅对特定步骤（例如“下载”、“更新”和“补丁”）有意义，因为它们不需要任何外部项目的构建依赖项。此外，为依赖于非独立步骤的步骤创建独立步骤目标没有意义。此类规则并未强制执行，不遵循这些规则的项目可能会生成具有混乱且特定于生成器行为的构建系统。

source: Step targets hold copies of the custom commands implementing their steps that are separate from the copies in the primary target created by :command:`ExternalProject_Add`, and the primary target does not depend on the step targets. In parallel builds that drive the primary target and step targets concurrently, multiple copies of the steps' commands may run concurrently and race each other.
zh_cn: 步骤目标包含实现其步骤的自定义命令的副本，这些副本与由 :command:`ExternalProject_Add` 创建的主要目标中的副本分开，并且主要目标不依赖于步骤目标。在同时驱动主要目标和步骤目标的并行构建中，步骤命令的多个副本可能同时运行并相互竞争。

source: Also, prior to policy :policy:`CMP0113`, the step targets generated by :ref:`Makefile Generators` also contain all the custom commands on which their step depends. This can lead to repeated execution of those steps even in serial builds.
zh_cn: 此外，在策略 CMP0113 之前，由 Makefile Generators 生成的步骤目标还包含其步骤所依赖的所有自定义命令。即使在串行构建中，这也可能导致重复执行这些步骤。

source: In CMake 3.19 and above, the :module:`ExternalProject` module prefers a revised design to address these problems:
zh_cn: 在 CMake 3.19 及更高版本中， :module:`ExternalProject` 模块更喜欢修改设计来解决这些问题：

source: Each step is classified as "independent" if it does not depend on other targets named by the :command:`ExternalProject_Add` ``DEPENDS``. The predefined steps are automatically classified by default:
zh_cn: 如果每个步骤不依赖于由 ExternalProject_Add ``DEPENDS`` 命名的其他目标，则它被归类为“独立”。预定义步骤默认自动分类：

source: The ``download``, ``update``, and ``patch`` steps are independent.
zh_cn: “下载”、“更新”和“补丁”步骤是独立的。

source: The ``configure``, ``build``, ``test``, and ``install`` steps are not.
zh_cn: “配置”、“构建”、“测试”和“安装”步骤不是。

source: For custom steps, the :command:`ExternalProject_Add_Step` command provides an ``INDEPENDENT`` option to mark them as independent. It is an error to mark a step as independent if it depends on other steps that are not. Note that this use of the term "independent" refers only to independence from external targets and is orthogonal to a step's dependencies on other steps.
zh_cn: 对于自定义步骤， :command:`ExternalProject_Add_Step` 命令提供了一个 ``INDEPENDENT`` 选项来将它们标记为独立的。如果某个步骤依赖于其他非独立步骤，则将其标记为独立步骤是错误的。请注意，术语“独立”的这种使用仅指独立于外部目标并且与步骤对其他步骤的依赖性正交。

source: Step targets created by the :command:`ExternalProject_Add` ``STEP_TARGETS`` option or the :command:`ExternalProject_Add_Step` function are now independent if and only if their steps are marked as independent. The :command:`ExternalProject_Add` ``INDEPENDENT_STEP_TARGETS`` option and :command:`ExternalProject_Add_StepTargets` ``NO_DEPENDS`` option are no longer allowed.
zh_cn: 由 :command:`ExternalProject_Add` ``STEP_TARGETS`` 选项或 :command:`ExternalProject_Add_Step` 函数创建的步骤目标现在是独立的，当且仅当它们的步骤被标记为独立时。 :command:`ExternalProject_Add` ``INDEPENDENT_STEP_TARGETS`` 选项和 :command:`ExternalProject_Add_StepTargets` ``NO_DEPENDS`` 选项不再被允许。

source: Step targets, when created, are fully responsible for holding the custom commands implementing their steps. The primary target created by :command:`ExternalProject_Add` depends on the step targets, and the step targets depend on each other. The target-level dependencies match the file-level dependencies used by the custom commands for each step.
zh_cn: 步骤目标在创建时完全负责保存实现其步骤的自定义命令。 :command:`ExternalProject_Add` 创建的主要目标依赖于步骤目标，步骤目标相互依赖。目标级依赖项与每个步骤的自定义命令使用的文件级依赖项相匹配。

source: When the :command:`ExternalProject_Add` ``UPDATE_DISCONNECTED`` or ``TEST_EXCLUDE_FROM_MAIN`` option is used, or the :command:`ExternalProject_Add_Step` ``EXCLUDE_FROM_MAIN`` option is used for a custom step, some step targets may be created automatically. These are needed to hold the steps commonly depended upon by the primary target and the disconnected step targets.
zh_cn: 当使用 :command:`ExternalProject_Add` ``UPDATE_DISCONNECTED`` 或 ``TEST_EXCLUDE_FROM_MAIN`` 选项，或 :command:`ExternalProject_Add_Step` ``EXCLUDE_FROM_MAIN`` 选项用于自定义步骤时，可能会创建一些步骤目标自动地。需要这些来保存主要目标和断开连接的步骤目标通常依赖的步骤。

source: Policy ``CMP0114`` provides compatibility for projects that have not been updated to expect the new behavior. The ``OLD`` behavior for this policy is to use the above-documented behavior from 3.18 and below. The ``NEW`` behavior for this policy is to use the above-documented behavior preferred by 3.19 and above.
zh_cn: 策略“CMP0114”为尚未更新以期待新行为的项目提供兼容性。此策略的“旧”行为是使用 3.18 及以下版本中记录的上述行为。此策略的“新”行为是使用 3.19 及更高版本首选的上述记录行为。

source: Source file extensions must be explicit.
zh_cn: 源文件扩展名必须是明确的。

source: In CMake 3.19 and below, if a source file could not be found by the name specified, it would append a list of known extensions to the name to see if the file with the extension could be found. For example, this would allow the user to run:
zh_cn: 在 CMake 3.19 及以下版本中，如果无法通过指定的名称找到源文件，它将在名称后附加一个已知扩展名的列表，以查看是否可以找到具有该扩展名的文件。例如，这将允许用户运行：

source: and put ``main.c`` in the executable without specifying the extension.
zh_cn: 并在不指定扩展名的情况下将 ``main.c`` 放入可执行文件中。

source: Starting in CMake 3.20, CMake prefers all source files to have their extensions explicitly listed:
zh_cn: 从 CMake 3.20 开始，CMake 更喜欢所有源文件都明确列出其扩展名：

source: The ``OLD`` behavior for this policy is to implicitly append known extensions to source files if they can't be found. The ``NEW`` behavior of this policy is to not append known extensions and require them to be explicit.
zh_cn: 此策略的“旧”行为是在找不到源文件时隐式将已知扩展名附加到源文件。此策略的“新”行为是不附加已知扩展并要求它们是显式的。

source: This policy was introduced in CMake version 3.20. CMake version |release| warns when the policy is not set and uses ``OLD`` behavior. Use the :command:`cmake_policy` command to set it to ``OLD`` or ``NEW`` explicitly.
zh_cn: 此策略是在 CMake 版本 3.20 中引入的。 CMake 版本 |发布|当未设置策略并使用“旧”行为时发出警告。使用 :command:`cmake_policy` 命令将其显式设置为 ``OLD`` 或 ``NEW``。

source: Ninja generators transform ``DEPFILE`` s from :command:`add_custom_command`.
zh_cn: Ninja 生成器从 :command:`add_custom_command` 转换``DEPFILE``。

source: In CMake 3.19 and below, files given to the ``DEPFILE`` argument of :command:`add_custom_command` were passed directly to Ninja's ``depfile`` variable without any path resolution. This meant that if :command:`add_custom_command` was called from a subdirectory (created by :command:`add_subdirectory`), the ``DEPFILE`` argument would have to be either an absolute path or a path relative to :variable:`CMAKE_BINARY_DIR`, rather than :variable:`CMAKE_CURRENT_BINARY_DIR`. In addition, no transformation was done on the file listed in ``DEPFILE``, which meant that the paths within the ``DEPFILE`` had the same restrictions.
zh_cn: 在 CMake 3.19 及以下版本中，提供给 add_custom_command 的 ``DEPFILE`` 参数的文件直接传递给 Ninja 的 ``depfile`` 变量，没有任何路径解析。这意味着如果从子目录（由 add_subdirectory 创建）调用 add_custom_command，则 DEPFILE 参数必须是绝对路径或相对于 :variable: 的路径CMAKE_BINARY_DIR`，而不是 :variable:`CMAKE_CURRENT_BINARY_DIR`。此外，没有对 ``DEPFILE`` 中列出的文件进行任何转换，这意味着 ``DEPFILE`` 中的路径具有相同的限制。

source: Starting with CMake 3.20, the ``DEPFILE`` argument is relative to :variable:`CMAKE_CURRENT_BINARY_DIR` (unless it is absolute), and the paths in the ``DEPFILE`` are also relative to :variable:`CMAKE_CURRENT_BINARY_DIR`. CMake automatically transforms the paths in the ``DEPFILE`` (unless they are absolute) after the custom command is run. The file listed in ``DEPFILE`` is not modified in any way. Instead, CMake writes the transformation to its own internal file, and passes this internal file to Ninja's ``depfile`` variable. This transformation happens regardless of whether or not ``DEPFILE`` is relative, and regardless of whether or not :command:`add_custom_command` is called from a subdirectory.
zh_cn: 从 CMake 3.20 开始，``DEPFILE`` 参数与 :variable:`CMAKE_CURRENT_BINARY_DIR` 相关（除非它是绝对的），``DEPFILE`` 中的路径也与 :variable:`CMAKE_CURRENT_BINARY_DIR` 相关。运行自定义命令后，CMake 会自动转换 DEPFILE 中的路径（除非它们是绝对路径）。 ``DEPFILE`` 中列出的文件未以任何方式修改。相反，CMake 将转换写入其自己的内部文件，并将该内部文件传递给 Ninja 的“depfile”变量。无论``DEPFILE`` 是否是相对的，也不管是否从子目录调用 add_custom_command 都会发生这种转换。

source: The ``OLD`` behavior for this policy is to pass the ``DEPFILE`` to Ninja unaltered. The ``NEW`` behavior for this policy is to transform the ``DEPFILE`` after running the custom command. The status of ``CMP0116`` is recorded at the time of the custom command's creation, and you can have custom commands in the same directory with different values for ``CMP0116`` by setting the policy before each custom command.
zh_cn: 此策略的“旧”行为是将“DEPFILE”原封不动地传递给 Ninja。此策略的“新”行为是在运行自定义命令后转换“DEPFILE”。 ``CMP0116`` 的状态在创建自定义命令时被记录下来，您可以通过在每个自定义命令之前设置策略，在同一目录中为 ``CMP0116`` 设置不同值的自定义命令。

source: This policy was introduced in CMake version 3.20. Unlike most policies, CMake version |release| does *not* warn by default when this policy is not set (unless ``DEPFILE`` is used in a subdirectory) and simply uses ``OLD`` behavior. See documentation of the :variable:`CMAKE_POLICY_WARNING_CMP0116 <CMAKE_POLICY_WARNING_CMP<NNNN>>` variable to control the warning.
zh_cn: 此策略是在 CMake 版本 3.20 中引入的。与大多数政策不同，CMake 版本 |release|当此策略未设置时（除非在子目录中使用了``DEPFILE``）并且仅使用``OLD``行为，*不会*默认发出警告。请参阅 :variable:`CMAKE_POLICY_WARNING_CMP0116 <CMAKE_POLICY_WARNING_CMP<NNNN>>` 变量的文档以控制警告。

source: MSVC RTTI flag ``/GR`` is not added to :variable:`CMAKE_CXX_FLAGS <CMAKE_<LANG>_FLAGS>` by default.
zh_cn: 默认情况下，MSVC RTTI 标志 ``/GR`` 未添加到 :variable:`CMAKE_CXX_FLAGS <CMAKE_<LANG>_FLAGS>`。

source: When using MSVC-like compilers in CMake 3.19 and below, the RTTI flag ``/GR`` is added to :variable:`CMAKE_CXX_FLAGS <CMAKE_<LANG>_FLAGS>` by default. This behavior is left from support for MSVC versions from Visual Studio 2003 and below that did not enable RTTI by default. It is no longer necessary. Furthermore, it is problematic for projects that want to change to ``/GR-`` programmatically. In particular, it requires string editing of the :variable:`CMAKE_CXX_FLAGS <CMAKE_<LANG>_FLAGS>` variable with knowledge of the CMake builtin default so it can be replaced.
zh_cn: 在 CMake 3.19 及更低版本中使用类似 MSVC 的编译器时，RTTI 标志 ``/GR`` 默认添加到 :variable:`CMAKE_CXX_FLAGS <CMAKE_<LANG>_FLAGS>`。此行为是由于对 Visual Studio 2003 及以下版本的 MSVC 版本的支持而遗留的，默认情况下未启用 RTTI。不再需要了。此外，对于想要以编程方式更改为“/GR-”的项目来说，这是有问题的。特别是，它需要使用 CMake 内置默认值知识对 CMAKE_CXX_FLAGS <CMAKE_<LANG>_FLAGS> 变量进行字符串编辑，以便可以替换它。
